Now, to know about a thing, you have to meditate
Aby poznać jakąś rzecz, musicie medytować
and improve your vision, which should be clear-cut.
i udoskonalać swoją wizję, która powinna być jednoznaczna.
It should not be something, a vision which is reflecting
Nie powinna to być wizja, która odbija
your particular ideas about particular things,
wasze szczególne wyobrażenia o poszczególnych rzeczach,
but it should be a vision which should be clear-cut to you.
lecz powinna to być wizja, która będzie dla was wyraźna i jednoznaczna.
With Sahaja Yoga one has to know the protection
W Sahadźa Jodze trzeba wiedzieć, że ochrona
of the Goddess is on top of your head.
Bogini jest nad waszą głową.
Nothing can go wrong with you, nothing will happen to you, it will all work out.
Nic nie może pójść z wami nie tak, nic wam się nie stanie, wszystko się ułoży.
I’m sure you will yourself experience it.
Jestem pewna, że sami tego doświadczycie.
You see, talking about Sahaja Yoga like this,
Widzicie, mówiąc o Sahadźa Jodze w ten sposób,
you just get meditative, you just get meditative,
po prostu stajecie się medytacyjni, po prostu stajecie się medytacyjni,
and you feel that one day all of you should become like that – just meditative.
i czujecie, że pewnego dnia wszyscy powinniście stać się tacy – po prostu medytacyjni.
And this meditative temperament, or whatever is the state - emits vibrations.
A ten medytacyjny temperament, albo jakkolwiek nazwać ten stan – emituje wibracje.
It emits and creates a path for you,
Emituje je i tworzy dla was drogę,
for your work, for your life, for everything.
dla waszej pracy, dla waszego życia, dla wszystkiego.
You don’t have to struggle with anyone, you don’t have to fight with anyone,
Nie musicie z nikim się zmagać, nie musicie z nikim walczyć,
you don’t have to argue with anyone. Just try to meditate
nie musicie z nikim się spierać. Po prostu starajcie się medytować
and achieve a state which I am describing to you,
i osiągnąć stan, który wam opisuję,
where you get completely surrounded by love and affection.
w którym jesteście całkowicie otoczeni miłością i czułością.
May God bless you all.
Niech Bóg was wszystkich błogosławi.